❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=26 වන කථාංගය=
මිලාඩි, වහිනවා.
මෙතන ඉඳගෙන නවාතැන් ගන්න.
මම ගිහින් කරත්තය අරන් එන්නම්.
ඒ ඔයා.
(යුරාන් සුවඳ)
තවත් වැසි දවසක්.
ඒ වගේම මම ඔබව නැවත මුණගැහුණා.
මම Duan Jingyuan.
මහත්මයා,
ඔයා කව්ද?
සුභ පැතුම්, මිස් ඩුවාන්.
මම සරල පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මගේ නම ෆැන්ග් ජි,
අනුග්‍රහය දක්වන නම Xianye.
Fang Xianye?
ඔබ...
ඔයා තමයි යන්නේ.
මගේ තාත්තටයි තුන්වෙනි සහෝදරයාටයි විරුද්ධවද?
මම...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා
නන්දුගේ ඉහළම විශාරදයා.
මෙම යුගයේ හොඳම රචනා බොහොමයක්
ඔබ විසින් රචිතයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙකින් අහලා තියෙනවා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා මිස් ඩුවාන්.
මගේ රචනා ලෝකය සොලවන්න පුළුවන්...
නමුත් ඒ හිස් කතාවක් පමණයි.
(ලෝකයට සුදුසු වන්න...)
(නිර්භීතකම වීරත්වයේ ඇටයයි.)
ඔබේ රචනාව
සෑම විටම හොඳම වී ඇත.
(ඒ වීරත්වයේ ආත්මයයි.)
ඔයා තමයි ඉහළම විද්වතා වෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මගේ අයියා වගේ කතා කරන්නේ?
ජෙනරාල් ඩුවාන් වංශවත් උපතකින් පැමිණි අයෙකි.
මට ඔහු සමඟ සැසඳිය නොහැක.
කොච්චර කුහකද.
තවමත් වහින්නේ ඇයි?
ඔයාට අවශ්‍ය නැහැ...
ඇයි තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අතේ මෙච්චර ගැඹුරු කැළලක්ද?
අගනුවරට යන ගමනේදී,
මට කොල්ලකරුවන් මුණගැහුණා.
සහ මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඩියුක් පෙයි මාව බේරාගෙන
ඇතුළට ගත්තා.
මට මේ කැළල තියෙනවා.
ඒ මොහොතේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
මගේ තුන්වෙනි සහෝදරයා.
කොල්ලකරුවන් ද හමු විය.
(ඔහු ඩියුක් පෙයි වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම පුදුමයක් නොවේ.)
(ඉතින් හේතුව මේකයි.)
(සියල්ලට පසු, ඩියුක් පෙයි)
(භයානකතම මිනිසා වේ.)
මිස් ඩුවාන්,
ඔයා මාව සදහටම අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මම අහලා තියෙනවා
ඔයාට මගේ පවුලත් එක්ක ආරවුලක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
මගේ සාර්ථකත්වයට පෙර,
මම මුණගැහිලාවත් තිබුණේ නැහැ
ඔබේ පියා හෝ සහෝදරයා.
(මේ මිනිසා)
(එච්චර කරදරකාරී නෑ)
(මම සිතින් මවාගත් පරිදි.)
(ලෝටස්බෝන් මණ්ඩපය)
සියල්ල සූදානම්.
මම ඉන්නම්.
මහා මුතුන් මිත්තන්ගේ අවසාන ද්‍රව්‍ය සඳහා.
මේ ඇඳුමට ඔයා ගොඩක් වයසයි වගේ.
ආයේ ඒක අඳින්න එපා.
මම අනාගතවක්තෘවරයා.
අනාගතවක්තෘවරයෙක් මෙය පැළඳ සිටී.
මේක තමයි ඔයා ඉල්ලුවේ.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මේක ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ටිකක් ලැබුණේ?
ඔහ්, ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තෙක්.
මේ දේවල් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
හදිස්සියක් නෑ.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මම ඔයාට කාමරයක් අරන් ආවා.
අපූරු දසුනක් සමඟ.
ඔබට මුළු නගරයම නැරඹිය හැකිය
සහ සියලු විශ්මයජනක දසුන් භුක්ති විඳින්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න
කෞතුක වස්තුව අවසන් වන තුරු.
අවශ්ය නැහැ.
මට නවතින්න තැනක් තියෙනවා.
ඔබේ ස්වාමිනි,
අපි Void එක සෙව්වා,
නමුත් බායි සැන්ක්සිංව හොයාගන්න බැරි වුණා.
දිගටම සොයන්න.
ඔව්.
එක දවසක්,
ඔයා මැරෙයි
ඔබේ ආදරණීයයාගේ අතින්.
(මරණීය ලෝකයේ සැඟවී සිටින්න)
(සහ ආත්ම සූර්යාලෝකය එකතු කරන්න.)
ඝාතකයා!
ෆැන්ග් මහතාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඝාතකයා අල්ලන්න!
- ඔව්!
පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඩියුක් පෙයිගේ නියෝග මත,
අපි ඔයාව ගන්න ආවා.
ඒ සියල්ලටම සමාවෙන්න.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
දැන් අපි ආපහු යමු.
අපේ සැලසුම් නවත්තන්න එපා.
- ඔව්.
(යුසාඕ ප්‍රීති මන්දිරය)
හොඳයි.
හායි, යින්ග්.
අද අලුත් කෑම රසයි.
එහෙනම් ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
තරුණ මාස්ටර් ෂු, ගොඩක් කල් ගියා
ඔබ ආපසු පැමිණි දා සිට.
අපිව අමතක වුනාද?
කුමක් සිදු වුවද,
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ, ලුඕක්සියන්.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
අපි පෞද්ගලික කාමරයට යමු.
කමක් නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක හොඳට බොන්නම්.
(Luoxian, Yuzao Pleasure House)
මෙම මහල අත්පත් කරගෙන ඇත.
මිනිස්සු ඈත් කරලා තියන්න.
ඔව්, යං මාස්ටර් ෂු.
ඔබේ සිතර් කුසලතා
තවමත් දියුණුවක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට මගේ සංගීතය අගය කරන්න බැරි නම්,
මට අහම්බෙන්
සමහර සටන් කලාවන්.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
මෙහි ඇති ඕනෑම හානියක්
සවි කළ යුතුයි.
කොහොමත් ඔයාගේ තාත්තා ගෙවයි.
මෙය ව්‍යාපාරික ස්ථානයකි.
මේකද ඔයා අඳින්නේ?
තරුණ මාස්ටර්,
මම මෙහෙයුමකින් ආපහු ආවා විතරයි.
මම බොහෝ දුරට වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි.
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මම නිදාගන්න තිබුණා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මගේ සිතර් කුසලතා ගැන ඔබට සැකයක් ඇති විය හැකියි,
නමුත් ඔබට මගේ හැකියාව ගැන සැක කළ නොහැකිය.
මගේ ඝාතනය සාර්ථකයි.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව එව්වේ එයාව මරන්න,
නමුත් ඔහුව මරන්න නෙවෙයි.
ඇයි?
මිස්ටර් ෆැන්ග්, යන්න.
උපදේශක.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ගිහින් බෙහෙත් පෙට්ටිය අරන් එන්න.
- ඔව්.
- ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයාට මෙච්චර දරුණු ලෙස තුවාල වුණේ කොහොමද?
උපදේශකතුමනි, මම ඔබට කරදර කරන්නේ කෙසේද?
අනාගතයේ දි,
මම ඔයාට තවත් ආරක්ෂකයින් දෙන්නම්.
ඔබ නැවත තනිවම ගමන් නොකළ යුතුයි.
ඔයා අද කළා වගේ.
ඔහ්.
ඝාතකයා ගැන කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
සමහරුන්ට මාව මරන්න ඕන.
සරලවම නිසා
මම ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ සිටිමි.
පේන විදියට චාන්සලර් ඩූ
ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් වී ඇත.
ඔහු නොඉවසිලිමත් වෙනවා.
අපේ හමුදා බලය නිසාම
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ මත රඳා පවතී.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරී මෙන්ග් ක්වාඕයන්,
නිරිතදිග කැරැල්ලට සම්බන්ධ වූ,
ඩුගේ ශක්තිමත්ම බලවේගය විය
හමුදාවේ.
පසුව, Meng Qiaoyan
උසාවි ආරවුල් වලින් ඉවත් වීමට තෝරා ගත්තේය.
ඉන්පසු චාන්සලර් ඩූ ආරම්භ කළේය
Duan Xu වගා කිරීමට.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඩුවාන් ෂු චොං හමුදාව පලවා හැරියේය.
චාන්සලර් ඩූට අවශ්‍ය වූයේ
හමුදා බලය බෙදීමට ය.
අනපේක්ෂිත ලෙස, උන්වහන්සේ
ඩුවාන් සූ සිවිල් නිලධාරියෙකු බවට පත් කළේය.
චාන්සලර් ඩූගේ එකම බලාපොරොත්තුව
එසේම අසාර්ථක විය.
ඉතින් ඔහු තම විනාශය එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
අද ඝාතනය
අනතුරු ඇඟවීමක් ද වේ.
ඔහුට තවත් සැලසුම් තිබිය යුතුයි.
ඒක ආපහු දාන්න.
ඔයා හරි.
ඩුවාන් සූ ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඩුවාන් චෙංෂැං
ඔහුට රහසිගතව විවාහයක් සංවිධානය කරමින් සිටී.
තුන්වන දරුවා වන වැන්ග් සුයි
ආදායම් අමාත්‍ය වැන්ග්ගේ,
ලූ චැන්ග්ලිං, 5 වන දරුවා
ශාස්ත්‍රාලික ලූගේ,
සහ 4 වන දරුවා වන ෂී කියුයන්
ෂී කුමරුගේ,
සියල්ල ලැයිස්තුවේ ඇත.
ආදායම් අමාත්‍ය ධුරයේ සැබෑ බලය දරන්නේ අමාත්‍ය වැන්ග් ය .
ශාස්ත්‍රාලික ලූ යනු අධිරාජ්‍ය උපදේශකයා වේ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් ගැඹුරින් විශ්වාස කරන ලදී.
ෂී කුමරු වංශාධිපතියෙකි.
මේ මිනිස්සු
සැමවිටම ධර්මිෂ්ඨ වී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් ලැබෙන සහයෝගය
විශාල බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
චාන්සලර් ඩු තවමත් Duan Xu ට සහාය දක්වයි.
ඔබේ ස්වාමිනි,
අපි අපේ වාසිය භාවිතා කරමුද?
මාළුවා දෂ්ට කළා.
මට විශේෂයෙන් මගේ මිනිස්සු හිටියා
මෙතන මාළු පොකුණක් හදන්න.
ඉතින් මට රස විඳින්න පුළුවන්
ගෙදරින් පිට නොවී මසුන් ඇල්ලීමේ සතුට.
දැන් මට පළමු කාප් එක ලැබුණා.
එය ක්‍රියාව සඳහා ලකුණකි.
එහෙනම් කරුණාකරලා යන්න.
5 වන කුමාරයාගේ මන්දිරයට.
සියල්ලට පසු,
ඔහුට විවාහ වීමට වයසයි.
ඔව්.
මෙන්න ඔබට අවශ්‍ය දේ,
වැන්ග් සුයි පිළිබඳ තොරතුරු.
තවද,
ඔත්තුවක් ආවා.
ෆැන්ග් ෂියැන්යේට පහර දීමෙන් පසු,
ඔහු කෙලින්ම ගියේ 5 වන කුමාරයා වෙතය.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඩියුක් පෙයිට 5 වන කුමාරයා අවශ්‍යයි,
විවාහ විය හැකි වයසේ සිටින,
ඔබේ මනාලිය සොරකම් කිරීමට.
නමුත් මට අවුල්.
ඔබ ඔබවම ලබා ගන්නේ ඇයි?
ආදරයේ ප්‍රතිවාදියෙක්ද?
5 වන කුමාරයා නිවැරදි වයසයි.
ඔහු විවාහ වෙයි.
මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
ආදරයේ ප්‍රතිවාදියෙක්,
නමුත් සැබෑ ප්‍රතිවාදියෙකු ඉවත් කිරීම.
ප්‍රතිවිරුද්ධතාව හරහා,
මගේ වටිනාකම පැහැදිලි වනු ඇත,
එහෙම නේද?
හොඳයි.
ඔහ්,
නන්දු වල කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
ඒ යං මාස්ටර් සූ රොටි
සහ අවට මෝඩයන්.
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙනවද?
ඉක්මනින්ම, ඔබ දැන ගනීවි
මම කරන්න යන දේ.
ඔයා පහළට යන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මටම සංගීතය වාදනය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මගේ ඇඟිලි වුණත්
ඉදිමී තිබුණි,
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
අද අලුත් ඉහළම රූපලාවන්‍ය ශිල්පිනියක් මෙහි පැමිණ සිටිනවා.
එසේ නොමැතිනම්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ.
මම නිදාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඊට පස්සේ නිදාගන්න.
මට ආපසු යා හැක්කේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
ඔයා ගිය පාරත් ඒකම කිව්වා.
මේ වතාවේ මම මගේ වචනය රකිනවා.
මේ අලුත් ඉහළම සුන්දරියද?
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හරියටම.
මේ ඉහළම සුන්දරත්වය තරමක් විශේෂයි.
ඇය කතන්දර අහන්න ආසයි.
(5 වන කුමාරයාගේ මන්දිරය)
උතුමාණනි,
ෆැන්ග් මහතා ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
උතුමාණනි?
ෆැන්ග් මහතා මෙහි සිටී.
එන්න.
උතුමාණනි,
ෆැන්ග් මහතා ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
උතුමාණනි.
කම් ඕවර්.
උතුමාණනි?
(යූ බිරිඳ)
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
දැන් නැගිටින්න.
ඔබට නිධන් අහිමි නොවනු ඇත.
ඇයි ඔයා තාම නැගිට්ටේ නැද්ද?
ඔයා මාව එළියට දාන්නේ නෑ නේද?
ඇයි මට සෙල්ලම් කරන්න බැරි?
ෆැන්ග් ෂියැන්යේ මෙහි සිටී.
(හැන් මින්ග්සුආන්, 5 වන කුමාරයා)
ඒ කවුද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Fang Xianye
ඩියුක් පෙයිගේ සමීපතම විශ්වාසවන්තයා වේ.
ඔහු පෞද්ගලිකව පැමිණියේ ඉතා ප්‍රමාද වී ය.
ඔහුට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙන්න ඇති.
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
මට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ සහයෝගීතාවය
අපි කරන සෑම පියවරක් සමඟම
එකම මාර්ගයයි
දේවල් එලෙසම තබා ගැනීමට.
ඔබට තවදුරටත් විශිෂ්ට ජීවිතයක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
මම යන්නම්.
ඒ මනුස්සයාව බලන්න.
සුභ පැතුම්,
උතුමාණනි
සහ ඔබගේ කරුණාව.
එහෙම විධිමත් භාවයක් අවශ්‍ය නැහැ, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
අසුන් ගන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මට මේක කන්න බෑ.
ඒ වගේම ඒකත් කැතයි.
සංදර්ශකය පමණි
සෙවන් සීස් ඩ්‍රැගන් මුතු ඇටය.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඩියුක් පෙයිට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
උතුමාණනි
විවාහ වීමට තරම් වයසයි.
එයා ඔයාව එව්වද?
මොකද ඔහුට තිබුණා
මගේ පුතාට අපේක්ෂකයෝ?
(වැන්ග් සුයි)
(Changling, Qiuyan)
පුතා.
ඉතින් ඩියුක් පෙයිට මාව ඕන
ඔවුන් තිදෙනා විවාහ කර ගැනීමට.
එහෙනම් සූදානම් වෙන්න.
මම හෙට විවාහ වෙනවා.
ඔවුන්ගේ පියවරුන් වැදගත් නිලධාරීන්.
මධ්‍යස්ථව සිටි අය.
කුමාරයෙක්ව විවාහ කර ගත්තම එයාලව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නවා.
සිංහාසනය සඳහා වන සටනේදී.
ඔවුන් පහසුවෙන් එකඟ වන්නේ කෙසේද?
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා ඩියුක් පෙයිගේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
එවිට ඔහු කිසිදු උත්සාහයක් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
ඔබේ පුතාට සහයෝගය දැක්වීමට.
පණිවිඩය ලබා දුන් දා සිට,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ෆැන්ග් මහතා
කරුණාකර ඩියුක් පෙයිට කියන්න.
ඔහු අමතක නොකරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ පුතාටයි මටයි දුන්න පොරොන්දුව.
මම එයාට කියන්නම්.
(යුසාඕ ප්‍රීති මන්දිරය)
වයින්.
මට වයින් ඕන.
මෙහේ එන්න.
නව ඉහළම සුන්දරත්වය
කතන්දර අහන්න ආසයි නේද?
කුමක් ද...
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සර්,
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පිරිමින්ට ඕනෑවට වඩා අවශ්‍යයි
ඉහළම සුන්දරත්වය දැකීමට.
ඉතින් අපිට මේ අලුත් රීතිය තියෙනවා.
ඔහු අවසන් කරන තුරු කිසිවෙකුට ඉහළට යා නොහැක.
ශක්තිමත් වයින් භාජන තුනක්
පැය භාගයක් ඇතුළත.
එච්චරද?
කෙනෙක් බීමතින් ඉන්නකොට,
ඔහු කතාවක් කියන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ ඇගේ ඉල්ලීමයි.
එහෙනම් මට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන වගේ කතාද?
ඇය අහන්න කැමතිද?
ඇය ආදරෙයි
කතා අහන්න
වෙන් වූ යුවළයන් ගැන,
නොගැලපෙන පෙම්වතියන්,
සහ අත් කරගත නොහැකි ආදරය.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක ආදරය සහ වෛරය ගැන.
වේටර්, තවත් වයින් භාජනයක්!
එතනම ඉන්න!
මහත්වරුනි, ඔබටම උදව් කරන්න.
අපි යමු.
අපි එතනට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න. මං එනකම් ඉන්න.
මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
මගේ ආර්යාව,
මට දිගටම කියන්න දෙන්න.
මගේ ආර්යාව!
අහකට යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මගේ වාරය.
පෝලිමේ පනින්න එපා!
මගේ වාරය!
මගේ වාරයයි.
ඔහු පේළියට ගියා.
ඔහු...
- මම යන්නම්.
- කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මිස් හී,
මම...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
අසුන් ගන්න.
කමක් නැහැ.
සර්,
කරුණාකර ඔබේ කතාව කියන්න.
මිස් හී,
මම චෙන්.
මට වයස අවුරුදු 28 යි.
මම ජීවත් වෙන්නේ...
මම තුන් පැත්තක මිදුලේ ජීවත් වෙනවා.
නගර දොරටුව අසල.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඊළඟ.
මගේ වාරය කවදාද?
මෙන්න ඔහු.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඊළඟ!
මාව ගන්න! මාව ගන්න!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
අසුන් ගන්න.
අහකට යන්න.
සර්,
කරුණාකර ඔබේ කතාව කියන්න.
මේ මම ඉන්නේ.
සුභ පැතුම්, උපදේශකතුමනි.
ෆැන්ග් ජි,
ඔබගේ මෑත රචනා
ඒවා විශ්මයට පත් කර ඇත
වාරණයේදී.
ඔවුන් සුබවාදීව කතා කරන්න ඇති
ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
යු බිසව
මාලිගා භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒ අතරතුර,
ඇය තම පුතාගේ විවාහය සඳහා උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිනු ඇත .
ඉතින් ඔයාට එයාව ඕනද?
වාසිය අල්ලා ගැනීමට
සහ ඩුවාන් සූගේ අපේක්ෂකයින් සොරකම් කරන්න,
ඔහුට විවාහ වීමට කිසිවෙකු නොමැතිව.
ඔබ භෝජන සංග්‍රහයටත් යනවා.
5 වන කුමාරයා අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ එහි සිටින විට පමණි.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙයිද?
මට තේරෙනවා.
(යුසාඕ ප්‍රීති මන්දිරය)
ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තන්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාගේ ඇඳුම නියමයි.
මට හරිම කම්මැලියි.
මම ඉහළම රූපලාවන්‍ය ශිල්පිනියක් ලෙස රඟපානවා කියලා.
මෙම ස්ථානය සිත්ගන්නා සුළුයි.
නමුත් මෙහි සිටින අය
ඉතා සුළු උමතුකම් ඇත.
මම එකතු කරගත්තේ හරිම ටිකයි.
මාරාන්තිකයන්ගේ උමතු ආශාවන් වඩාත් සජීවී ය.
ඔබට දැඩි ආශාවන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ
ඔබට අවශ්‍ය ඉන්ද්‍රජාලික කෞතුක වස්තුව.
මෙම මුදල
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේ විදියට ගියොත්,
කවුද දන්නේ කොච්චර වෙලාද කියලා
මට ඉන්න වෙනවා.
රජ මාලිගාවේ මිනිස්සු
ගැඹුරු උමතුකම් තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඒක හරි.
යූ බිරිඳ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත.
අපිට මාලිගාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
යූ බිරිඳ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත.
විවාහ විය හැකි රාජකීය ඥාතීන්
සහ වංශවත් අයට ආරාධනා කරන ලදී.
ඔවුන් එකිනෙකාට ඇලුම් කළහොත්,
විවාහය ස්ථිර වනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක
5 වන කුමාරයා සඳහා බිරිඳක් තෝරා ගැනීම.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඇයි අපි එතනට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
සමහරවිට,
ඔබට අවශ්‍ය මනුෂ්‍යයා හමුවනු ඇත.
හොඳ අදහස.
(අධිෂ්ඨානශීලී සහ අධිෂ්ඨානශීලී)
සූ, මම එනවා.
යූ බිරිඳ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත.
තාත්තා ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් තෝරාගත් ගැහැණු ළමයින්
ද එහි සිටිනු ඇත.
ඔබ හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි.
තාත්තා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
සමහරවිට එයාට අමතක වැඩි වෙන්න ඇති.
ඒක මතු කරන්න.
සූ,
ඔබත්
මේ නගරයේ ඉන්න කැමති නැද්ද?
මට නිතරම දැනෙනවා
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මෙතන කරන්න දේවල් තියෙනවා.
තාත්තා ඔයාටත් බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් ගේන්න ඉඩ තියෙනවා.
මට අද අවාසනාවක්.
මට කෙළින්ම වෙඩි තියන්න බැහැ.
ඔයා හරි.
මේක බලන්න. එක පාරට ඊතල දෙකක්.
මම ඒක ගැහුවා.
- හරිම ස්ථාවරයි.
- හරිම ආකර්ෂණීයයි.
(Lu Changling)
මට ආරංචි වුනා ඩුවාන් වංශයත් ඔයාව එව්වා කියලා.
පැමිණීමේ ඉල්ලීමක්.
ඔව්.
(ෂී කියුයන්)
ඔවුන් එය මට පමණක් නොව,
නමුත් මිස් වැන්ග් ද.
(වැන්ග් සුයි)
තරුණ මාස්ටර් ෂු හොඳයි.
ඔහු කඩවසම් විද්වතෙක් සහ රණශූරයෙක්.
කෙනෙක් කොහොමද එයාට අකමැති වෙන්නේ?
කණගාටුදායක ලෙස, ඔහු බලයෙන් වැටී ඇත.
දැන් ඔහුට ඇත්තේ පස්වන ශ්‍රේණියේ සිනෙකියුරයක් පමණි.
සහ අඳුරු අනාගතයක්.
දැන් ඔහුට බිරිඳක් අවශ්‍යයි.
නැවත බලය ලබා ගැනීමට
ඇගේ පවුලේ බලපෑමත් සමඟ.
මට ඒ අවදානම ගන්න ඕන නෑ.
ඒ ඩුවාන් සූ
ඔහු උතුරු නගර තුනක් නැවත අත්පත් කර ගත්තේය.
මොන දුකක් ද.
ඔහුව තනතුරෙන් පහත හෙළන ලදී.
චාන්සලර් ඩූගේ කඳවුර
හමුදාව තුළ එහි බලපෑම නැති වී ඇත.
ඩුවාන් සූගේ පවුල
නැවත බලය ලබා ගැනීමට අපහසුය.
( ආදායම් අමාත්‍යවරයාගේ නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා වන වැන්ග් චී )
ඒක අමාරුයි.
මම කල්පනා කළා මොන ඕපාදූපකාරයාද කියලා
මෙතන කටකතා පතුරුවමින් හිටියා.
ඒ ඇමති වැන්ග්ගේ පුතා කියලා පේනවා.
මෙන්ග්!
ඔහු...
ඔහු පැනලා ගියේ ඇයි?
වෑන් එක?
සූ,
ඒ දඟකාරයන් නොසලකා හරින්න.
ඒක මගේ තාත්තාගේ වරදක්.
මම ආපහු මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
ඔහු මට බල කරමින් සිටියා.
අන්ධ දිනයන් පැවැත්වීමට.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
"සටනේදී සටන් කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
ඔයා කොහොමත් විවාහ වෙයි."
මම ඔහුට ගහන්න ළඟයි.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, මෙන්ග්.
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්, යන්න.
සමහර විට
ඔබ පළමු කාන්තා ජෙනරාල්වරිය වනු ඇත.
අපේ ජාතියේ.
හරිද?
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
කවදාවත් කාන්තා ජෙනරාල්වරියක් ඉඳලා නැහැ.
වෑන් රථය,
සමහරවිට ඔයා පළවෙනියා වෙයි.
ෆැන්ග් මහතා මෙහි සිටී.
ඔහු ඩියුක් පෙයිගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
බලන්න.
ඉතින් ඒ තමයි මිස්ටර් ෆැන්ග්.
ෆැන්ග් මහතා
- ඔව්.
- ෆැන්ග් මහත්මයා.
- ෆැන්ග් මහතා.
සූ,
මේ ආයෙත් ෆැන්ග් ෂියැන්යේ.
ෆැන්ග් මහතා
- ෆැන්ග් මහතා.
කොන්සෝර්ට් යූ මෙහි සිටී.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
- අනාගතවක්තෘ.
මට ඔයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔයාට කිසිම රසයක් නෑ, මහා මුතුන් මිත්තෝ.
මගේ අසමසම මුහුණ
ගණන් කළ නොහැකි කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කර ඇත.
ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය.
මෙහි ආත්මයක් ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක මේ පැත්තට එනවා.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මගේ ශරීරය නරක ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ටම.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම වටපිට බලන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
අද මෙතන ගොඩක් සෙනඟ ඉන්නවා.
නගරයේ තරුණ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි
මෙහි රැස්වෙනවා.
අනාගතවක්තෘවරයා පවා පැමිණ ඇත.
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ගෙදර ඉන්න.
ඔබට එය කම්මැලි නම්,
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ලින්හුවා මාලිගාවේ උද්‍යානයේ.
- ඔව්.
ඔබගේ කරුණාව.
චියර්ස්, ජෙනරාල් ඩුවාන්.
එයා කොහොමද මගේ අනාවරකය ආරක්ෂා කළේ?
එන්න, කාන්තාවනි.
හියර් යු ආර්.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
මම ගොඩක් වෙලා ඉඳගෙන ඉන්න බැරි තරම් දුර්වලයි.
මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔබ කැමති පරිදි, අනාගතවක්තෘතුමනි.
ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තන්.
ඔයා ගිහින් ටික වෙලාවකින්,
මගේ ඇඟේ රතු ලප
සියල්ල මැකී ගියේය.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
එයා මොන වගේද?
ඔහු පැන ගියා.
පැනලා ගියාද?
ඔහු ඒක කළා.
ඔයාගේ නාසය යටද?
මම එතනට ගියාම,
ඔහු පැන ගොස් තිබුණි.
මම මගේ බලය යොදාගෙන හඳුනාගත්තා,
නමුත් කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු නොවීය.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔහු ඔබේ අනාවරණය ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් විය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඒ සින්ග්යු ගීතයයි.
ඔප දැමූ චෛත්‍යය පමණි
ඔහු අල්ලාගෙන සිට ඇත
ඔබගේ අනාවරණය ආරක්ෂා කළ හැක.
ඔයා එහෙම නෑ වගේ.
ඉතා බලවත් අනාගතවක්තෘවරයෙක්.
ඔහු මාලිගාවේ ඉඳලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ දැකලා නැහැ.
ඔයාටවත් එයාව හොයාගන්න බෑ.
මට අමාරුවක් දෙන්න එපා.
ඔබේ මැජික් කෞතුක වස්තුව එළියට ගන්න
ආත්මයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට.
මම මෙතන සැකැස්මක් සකස් කළා.
ඔහු පෙනී සිටි වහාම,
මම දැනගන්නම්.
එහෙනම්...
ඔබ ඇබ්බැහිවීම් සෙවීමට ඉදිරියට යයි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
දුකයි මගේ පුතා.
අද එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙතන ඉන්න එපා ඇයි?
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්නද?
ඒ වෙනකොට මින්ග්සුආන් ආපහු එයි.
මම විශ්වාස කරනවා එයාටත් ඕන කියලා
ඔබව හමුවීමට.
ඒක මගේ ගෞරවය.
ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට
සහ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම.
ඒ ගෞරවය මටත් හිමියි.
මම ගොඩක් වෙලා ඈතින් හිටියා.
මම ආපහු ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව ආචාර කළේ නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් සූ,
ඔයා ආකර්ශනීය මිනිහෙක්.
ඔබ ඉතා කාරුණිකයි
ඒක කියන්න.
ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා, ඔබේ කරුණාව.
මම අහලා තියෙනවා
ඔබේ මාලිගාවේ උයන
අතිවිශිෂ්ට ලෙස නිර්මාණය කර තිබුණි
ජන ශිල්පීන් විසිනි.
මිස් වැන්ග්.
ඔයා යන්න කැමතිද?
සහ මා සමඟ එය අගය කරනවාද?
ඔබගේ කරුණාව,
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අනුමත කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට නවතින්න බල කරන්නේ නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි, ඔබගේ කරුණාව.
මෙම භෝජන සංග්‍රහය
හරිම කම්මැලියි.
මම ඉක්මනින්ම පැනලා එන්නම්.
සහ ඔබව තනි කරන්න.
පුද්ගලයා සොයා යන්න.
ශක්තිමත්ම උමතුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ නෑ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
එයාලා හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි.
එන්න, අපි සව්දිය පුරවමු.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව.
ඔබේ කලාව ආකර්ෂණීයයි.
මට සංසන්දනය කරන්න බැහැ.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
ඔබේ ඉඳිකටු වැඩ
මට ළඟා විය නොහැකි තරම් දුරයි.
දවසක මගේ ගෙදර එන්න.
අපිට පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
මට උදව් කිරීම සඳහා.
සියල්ලට පසු,
ඔබේ අපහසු තත්ත්වය
මගේ වරදක්.
මම තමයි ඒ
සමාව ගත යුත්තේ කවුද?
මේ වගේ පවුලක ඉපදිලා,
ඔබටත් මටත් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි දෙන්නම ඉත්තන්.
ඒකට අපි සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
මිස් වැන්ග්,
ඕනෑවට වඩා අශුභවාදී වෙන්න එපා.
ජීවිතය යනු චෙස් පුවරුවකි.
අපි එක්කෝ ඉත්තෙක්.
හෝ ක්‍රීඩකයෙක්.
මම විශ්වාස කරනවා
අපි ක්‍රීඩාව පාලනය කරන විට,
සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය
අපි ගන්නා තීරණයක් මත රඳා පවතිනු ඇත.
මිස් වැන්ග්.
- පරිස්සමෙන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥